本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:U2娘@Share  翻译:冰蝶 haruhi 咚咚winter BUNNY
日听抄写:zwx  校对:mam zwx  时间轴:Foyzi  压制:紺野木綿季
As though,  we are atop living stilts which continuously grow
人生在世 如同脚踩不断生长之高跷
注：出自法国小说家马塞尔·普鲁斯特 「追忆似水年华」
Occasionally, towering over even church belfries
偶尔 甚至越过教堂钟楼
Until eventually, walking becomes difficult and dangerous
直至令人寸步难行 如履薄冰
And at last, they fall
终而摔落
They're coming
他们来了
Three clicks left
左边3个
Four clicks right
右边4个
One click left, two clicks right
左边1个 右边2个
Now
开枪
Did it, Kogami
干得漂亮 狡啮
I say that the cruel law of art is that
艺术有着残酷的法则
it is because people die
人终有一死
Because we ourselves experience every conceivable agony
因为人类在历经种种艰难困苦之后
and die
必将死亡
that the grass, not of oblivion but of eternal life
而肥沃的作品
grow thick from fertile works
则滋养了永不湮没的小草
-东京湾-
Do an equipment check
检查装备
How are the glasses?
眼镜的状态如何？
Download the map and the time schedule
下载地图及时间表
No problems. They're working
没有问题 运作正常
Don't deviate from the specified route
不要偏离指定路线
Let's go
我们走
何かあったの？
发生什么了吗
很高兴能顺利见到你 我的客人
無事に会えて嬉しいぜ　お客さん
Identity confirmed
身份确认
You are Mr.Miyazaki?
你是宫崎先生吗
ちょっと　ちょっと待ってくれ
等下 稍等下啊
翻訳機能をオンにするからよ
让我开下翻译功能
何かしゃべってくれ
你说点什么吧
We need a car
我们需要一辆车
車が要る
OK 来谈生意吧
ＯＫ　商談に入ろう
前に注文した通りだ
正如我们之前所要求的
你要提供没有装载车内摄像头的旧式车
車内カメラがついてない古いタイプの車
生体認証システムには　ダミーがかませてあるやつ
而且要对活体认证系统动过手脚
問題ない
没问题
只要你给钱 没什么买不到的
金さえもらえりや　何でもそろえてやるよ
可别被街头扫描仪检测到哦
街頭スキャナには　ひっかかんなよ
あんたらのサイコパス　見るからにヤバそうだ
一眼就看出你们的Psycho-Pass很糟糕了
こんなの　よく見つけましたね
真亏你能发现这事
我最近跟情报商有来往
最近は情報屋を使ってるの
まるで昔の刑事みたいですね
简直像旧时代的刑警一样呢
ダンゴムシからの情報は　そっちの端末に出ているわね
西瓜虫传来的情报 都传送到你们的终端上了吧
方法はまだ分からないけど　どうやら密入国
虽然还不清楚他们是怎么办到的 但应该是偷渡入境
一共有六名外国人
外国人が6人
还有一名疑似黑市商人的男性
闇ブローカーらしき　男がひとり
从简易色相检查来看 全体不合格
簡易色相チエックでは　全員アウト
Dominator
ドミネーターで　犯罪係数を測定しても　結果は同じでしょう
就算用支配者检测犯罪系数 估计结果也一样吧
どう突入しますか？
我们要怎么突击？
用无人机封锁停车场入口之后
駐車場入りロをドローンで封鎖後
再兵分两路进入地下 一组走逃生楼梯 一组走电梯
地下へは　非常階段とエレべーターの2チームに分かれる
2つの突入地点ともに　敵のトラップがないことは　確認済み
两个突击地点都已确认没有敌方陷阱
なので　宜野座さんと六合塚さんは　私とー緒に階段から
所以 宜野座和六合冢随我一起从楼梯突击
霜月监视官就带上两台无人机打头
霜月監視官は　ドローン2機を先頭に
和须乡 雏河一起经电梯突击
須郷さんと雛河くんを連れてエレべーターで
了解
收到
まず私のチームが　閃光手榴弾を使用して突入
首先 我的队伍将借助闪光弹攻进去
それで敵の目を引きつける
以此吸引敌人的注意
このタイミングで霜月チームは　後方より進入して敵を挟み撃ちにし
霜月队则趁机从后方进入 夹击敌人
ー網打尽にする
将他们一网打尽
閃光手榴弾？
闪光弹？
やけに　慎重ですね
还真是慎重啊
ダンゴムシからの報告によると　敵は火薬武器で武装しています
根据西瓜虫收集的情报 敌人持有火药武器
それって…
就是说…
如果让敌人抓住反击的机会 很可能会出现伤者
敵に反撃を許せば　負傷者が出る可能性が高い
十分気をつけるように
请各位千万要小心
了解
收到
じゃあ　これで取り引き成立ってことで
那么 这笔交易就算成交了
しまった　公安
糟了 是公安
公安局刑事課だ
我们是公安局刑事课
不要进行无谓的抵抗
無駄な抵抗はやめろ
「犯罪係数　オーバー170」
「犯罪系数 高于170」
「執行対象です」
「确认为执行对象」
「セーフティを解除します」
「保险解除」
Return fire
回击
なんだ　あいつら…
那些人是什么来头…
战斗技巧很纯熟
戦い慣れている
「犯罪係数　310」
「犯罪系数 310」
「リーサル・エリミネーター」
「致死·清除」
「執行対象です」
「确认为执行对象」
「犯罪係数　326」
「犯罪系数 326」
「リーサル・エリミネーター」
「致死·清除」
Dame it
混蛋
「執行対象です」
「确认为执行对象」
「对象的危险等级已更新」
「対象の脅威判定が更新されました」
「爆炸品 破坏·分解」
「爆発物　デストロイ・デコンポーザー」
拿下他
確保して
了解
收到
こちらは　公安局刑事課です
这里是公安局刑事课
無駄な抵抗はやめ
请不要做无谓的抵抗
迅速交出所持武器 并投降
速やかに所持している武器をこちらに引き渡し　投降してください
こちらは　公安局刑事課です
这里是公安局刑事课
そこまでだ
到此为止了
扔掉武器 投降吧
武器を捨て　投降しろ
ゆっくりとこちらを向きなさい
慢慢转向这边
よせ
住手
「犯罪係数　293」
「犯罪系数 293」
「執行対象です」
「确认为执行对象」
在这个人类心理状态及性格倾向均可被测量、
且数值化的世界
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」
一旦超过犯罪系数的规定值，
就会被视作「潜在犯」遭到逮捕、隔离
承担揭发潜在犯、为注册居民提供心理治疗之责的是
厚生省的巨大监视网络
Sibyl
— 西比拉系统 —
心に鳴り止まないディスコードと空白のサイレンが
心中难平的噪音与虚无的警铃
似在考验般我长鸣不休
僕を試してるみたいだ
真実　応答せよ
真相 请速回应
浴血的自由 正是你的希冀
血だらけの自由が　お前の望みなんだろう
你在一旁颤抖不已 甚至无法忆起姓甚名谁
本当は震えてる　名前も分からない
但我却熟知你一切的一切
君のこと全部知ってるし
即便难忍至落泪 声鸣却丝毫不止
涙が出ても　何も鳴り止まなくて
只在机械地呼吸 却不知心在何方
息をしてるだけ　心の行方はどこ?
imitation play 与自由所操控的未来密会
imitation play　自由が操る未来とランデブー
この世に仕掛けた「意味」の迷路に　溺れて気がつく
名为「意义」的迷宫满布世间 忽觉自己早已沉溺
Who What Who Whatの消えない疑問符並べて
质问Who What Who What的不灭问号陈列其中
质问Who What Who What的不灭问号陈列其中
Who What Who Whatの消えない疑問符並べて
质问Who What Who What的不灭问号陈列其中
共同彻响出扭曲的Why
響くdistortion why?
双刃之剑所点缀的完美异常
諸刃のナイフに彩られた完璧な異常
Who What Who Whatの嘆きも居場所を無くして
甚至无从叹息Who What Who What
向感情Good Bye
感情よGood Bye
对付装备重型武器的罪犯却未出现伤员 做得不错
重装備の相手に負傷者もなし　よくやった
取り調べは　対象がパラライザーから回復したら　開始します
等麻醉药效过后 我们就对犯人进行审讯
それまでは　ゆっくり休むといい
在此之前 你可以好好休息
配备重型武装的偷渡者团伙
重武装の密入国者グループ
从他们身上缴获的高性能眼镜
押収した高機能グラスは
この国の警備体制を知り尽くしている人間が　開発に関わっている
必定有熟知这个国家警备体制的人参与其开发研究
何が言いたい
你想说什么？
何か　妙なことが進んでいるんじゃないの？
你们该不会在图谋不轨吧
当然
当然了
いろいろなことを進めている
我们始终有所谋求
但至于是否不轨 就取决于你的理解了
妙かどうかは　君の受け取り方次第だ
とにかく
总之
あとは取り調べ後に
等审讯结束再说
はい
您好
霜月监视官 请来一趟局长办公室
霜月監視官　局長執務室に来なさい
結婚？
结婚？
向こうも忙しいから
对方也很忙
式を挙げるのは　ちょっと先になりそうだけど
所以应该没这么快举行婚礼
不过 我还是把他好好介绍给你
朱には　ちゃんと紹介したいんだ
とうとう佳織が結婚かぁ　おめでとう
佳织终于要结婚了啊 恭喜你
ありがとう
谢谢
Sibyl
あらためてシビュラシステムの恋人適性って　すごいんだって実感したな
这让我重新意识到西比拉系统的恋人配对真是太厉害了
彼と知り合うきっかけも　システムのおかげで…
我和他也是因为系统配对认识的…
じゃあって　お互いの両親に報告して
后来就决定结婚 向双方父母汇报这件事…
だけど最初は　不満がないわけじゃなかったけどさ
虽然 最开始也不是一点意见都没有的
でも結局　私にピッタリ合う彼だったんだ
但最后我发现 他真的和我很般配
まあ　いろいろあったけどね
不过嘛 中间也有过不少风波
そっか…
这样啊…
今の　この平和って
现在的和平
是多亏了小朱就职的公安局吧
朱が働いている　公安局のおかげなんだよね
人が幸せになるための道筋を
人该怎样获得幸福
Sibyl
その人自身よりも　正しく教えてくれる　シビュラなら
比起本人而言 西比拉更能给出正确指导
いつか本当に　世界中の人間を救ってくれるのかもしれない
这样的系统 也许终有一天能拯救全世界人类吧
そうなのかな…
真的会这样吗…
政府がシーアンへの支援策として行ってる
政府为支援东南亚联盟SEAUn而出台政策
Sibyl
シビュラシステム輸出プログラムのニュースです
计划向其出口西比拉系统 下面播报一则相关新闻
Sibyl
在首都香巴拉浮城进行试运转的西比拉系统
首都シャンバラフロートで実験稼働中のシビュラシステムは
虽然在开始阶段遇到过一些问题
開始当初　多少のトラブルに見まわれたものの
但目前机能已平稳运行…
現在は順調に機能しており…
すごいね　紛争国に平和と秩序の輸出
真了不起啊 向战乱国出口和平与秩序
隆重举办「西比拉（Sibyl）系统出口项目」纪念仪式
あの人は…
那个人…
どこで何を…
正在哪里 做着什么…
どうしたの　志恩さん
怎么了 志恩
今　秘匿回線使ってる
我现在使用的是隐匿线路
この通信のことは　誰にも言わないでね
不要对任何人提起这次通话
霜月监视官在局长的指示下有所行动
霜月監視官が局長命令で動いている
她？
彼女が？
因为立场原因 我无法拒绝
私は立場上　逆らえない
小朱 你马上过来
朱ちゃん　今すぐ来て
何をやっているか分からないけど　止めてくれる？
虽然不知道她在做什么 但你能帮我阻止她吗
時間稼ぎは？
能拖延时间吗
不行 已经来不及了
無理　もう間に合わない
本当ごめん
真的很抱歉
取り調べにメモリースクープを　どういうつもり
竟然在审讯中使用记忆抓取装置 你们是什么意思？
别生气啊…
怒んないでよ…
局長命令です
是局长的命令
唐之杜分析官は悪くないですよ
唐之杜分析官并没有错
对方已经被确认为潜在犯
潜在犯だと確定した相手です
前例がないだけで　違法ではない
虽然没有前例 但这并不违法
ひどい
太过分了
为了便于检测出脑电波 我们同时也使用了药物
脳波を検出しやすくするため　薬物も併用しました
出现武装偷渡入境者 本来就是异常情况了
武装した密入国者なんて　異例の事態です
おまけに潜在犯
更何况他还是潜在犯
他根本没有理应被顾及的人权
配慮すべき人権なんてありません
おかげで　成果もありましたよ
多亏这次审讯 我们有收获了
成果？
收获?
前辈 局长叫你去一趟
局長がお呼びです　先輩
你利用霜月监视官在做什么荒唐的事
霜月監視官を使って　何をやっているの
不过是在查案
事件の捜査だよ
白々しい
睁眼说瞎话
事件が事件だ
这可是案件
为查案所做的一切都是必要的
必要なことだったさ
これを見たまえ
你看看这个
君なら　見間違えることはないだろう
既然是你 就应该不会看错吧
なにしろ　元部下だ
因为他原来可是你的部下
偷渡入境的外国恐怖分子团伙
密入国してきた外国人テロリストグループ
その脳内記憶には3年前に逃亡した元執行官の姿
其成员脑内的记忆中出现了三年前逃走的前执行官的身影
你不觉得很有意思吗
興味深いとは思わないかね
我在想 狡啮慎也是不是已经彻底沦为罪犯了
私はね　狡噛慎也が完全に犯罪者になったのではないかと考えている
偷渡入境的路线也查清了 是SEAUn
密入国の経路も判明した　シーアンだ
对象是参与当地反政府运动的恐怖分子
対象は現地で　反政府運動に関わっていたテロリスト
Sibyl
シビュラシステムの委託管理を進めている　東南アジア連合？
就是正开展西比拉系统委托管理的东南亚联盟吗
そうだ
没错
Sibyl
シビュラシステムによる遠隔地管理のテストケースとして
这是西比拉系统远程管理的实验案例
我们已将其首都 海上都市香巴拉浮城列为特区进行运营管理
既に首都である海上都市　シャンバラフロートが特別区として運営されている
だが　内地は依然として内紛状態だ
但是 内地依旧是内乱状态
トップの防衛にあたる武装ドローンが
相当于当地最高防御器械的武装无人机
ここ最近になって頻繁に破壊されるようになった
最近似乎频繁地遭到破坏
これもずいぶん彼に似ている
这个人也很像是他
あまりに熱心に獲物を追ううちに
热衷于捕猎的猎人
在追捕过程中变得越来越像猎物的事并不稀奇
獲物に似てくる狩人の話はたまにある
どうやったか　逃亡ルートは不明だが
虽然还不清楚其逃脱手段以及路线
但可以看出 狡啮慎也现在潜藏在海外
狡噛慎也が現在　海外に潜伏しているとして
そこから犯罪者を日本に送り込んでくる
并从当地将罪犯送往日本
Sibyl
シビュラシステムを脅かすには　なかなかいい手だ
要想威胁到西比拉系统 这确实是妙招
狡啮是不会做这种事的
狡噛さんはそんなことしません
では　この脳波モンタージュの結果をどう考える？
那么 你怎么看待这个脑电波片段呢
狡啮慎也和恐怖分子团伙之间 或许存在某种联系
狡噛慎也とテログループに　何らかのつながりはあるかもしれない
しかし　それが即彼の犯罪者化の証拠とは言えない
但是 这不能作为立即断定他是罪犯的证据
只要在接下来的搜查中查明真相 就一清二楚了
真相はこれから捜査で明らかにすればいい
We've identified the country that you came from
我们已经查出了你的国籍
Why did you come to Japan from SEAUn?
你为什么要从东南亚联盟来到日本?
It must have something to do with the Sibyl System exportation, right?
Sibyl
这一定与西比拉系统的出口有关系 对吧
What can you tell me about this man?
告诉我这个男人的情报
Even if you don't talk, someone will
就算你不说 也会有其他人说的
No one will tell you anything
没人会告诉你任何事情
What?
什么?
You animals lost sight of true justice
你们这些家畜已看不清何为正义
when you entrusted fate to an oracle machine
只是将命运全盘交托于机械的神谕
Our words won't make any sense to you now
我们的话语如今已对你们毫无意义
你是问 狡啮慎也有没有可能会协助犯罪？
狡噛慎也が犯罪を幇助する可能性かね？
そうです
是的
并不是亲自出战
自ら先頭に立つのではなく
而是组织并指导他人进行计划性的犯罪
計画的犯罪のために人員を組織し指導する
そういうことがあの人に可能だと思われますか？
您认为他有可能做出这种事吗
例えば槙島聖護のようにかな？
比如像槙岛圣护那样做 是吗
はい
是的
あり得ないと　否定したいところだが
虽然我想否认这个观点
それが私個人の心情に流された答えであることは否めない
但不可否认的是 这是我个人的主观回答
今の狡噛の行動は私の予測の範疇にない
狡啮如今的行动已不是我所能预测的了
でも…
可是…
将自身灵魂注入名为社会职责的铸模中 使其定型
自らの魂を　社会の中の役割という鋳型にはめ込んで形作る
まあ　それが　職務に準ずる生き方だ
这就是遵循职责的生活方式
以前は狡噛もそういう人生を歩んでいた
狡啮以前过的也是这种人生
だが…
但是…
在追逐槙岛这个脱离铸模的目标时
槙島という鋳型の外れた標的を　追い求めるうちに
他也在不经意间脱离了名为职责的铸模
彼もまた職務という鋳型から　逸脱してしまった
国外捜査の許可申請？
申请国外搜查的许可？
ええ
是的
自らシーアンに渡ると？
要亲自前往SEAUn？
シャンバラフロートの管理特区はシビュラシステム
香巴拉浮城管理特区把警察权
Sibyl
すなわち　日本国厚生省に警察権が委任されている
委托给了西比拉系统 即日本厚生省
当然　その下部組織である公安局の権限で　君の行動は保証される
所以 我当然可以凭其下属组织公安局的权限 确保你行动自如
ただし　あくまで特区の中に限った話だ
但是 这权限只适用于特区内
シャンバラをー歩出た先は　ただの無法地帯
一旦踏出香巴拉 就无法可循
在那里 你搜查狡啮慎一事也将得不到任何支援
狡噛慎也の捜索には何の助けも得られない
それでもいいのか？
这样也没关系吗
我已做好心理准备
覚悟の上よ
明日出発予定の航空便がある
有一班飞机预计明天出发
是运输精密仪器的喷气飞机
精密機器輸送用のジエット機だ
你需要多少保镖？
護衛は何人つける？
ひとりで十分
我一个人去就行
君と私たちの関係を考えれば
说实在的 考虑到你和我们之间的关系
你愿意只身前往是最好不过的了
正直　単身のほうが助かるよ
同行許可を申請したが　却下されたよ
我申请和你一起前往 却被驳回了
でしょうね
想来也是
将监视官派往海外已经算是特例了
監視官の海外派遣なんて　異例だから
執行官はなおさらですよ
更不用说执行官了
ひとつ頼みがある
我有件事想拜托你
はい？
什么?
奴と再会できたら　俺の代わりに　ー発ぶん殴っておいてくれ
如果能遇见他 就替我给他一拳
それはできません
这我做不到
什么?
何？
我要是能找到他 就一定会将他逮捕归案
見つけたら　逮捕して連れて帰ります
だから宜野座さんが直接ぶん殴ってください
所以 宜野座你到时就亲自揍他吧
あなたは変わったのか　それとも昔のままなのか
你到底是变了 还是和以往一样呢
我还是想不通啊
相変わらず不思議だな
厚生省さん　今回はよろしくお願いします
厚生省的同志 路上还请您多多关照
こちらこそよろしく
我才要请你多多关照
我已经好久没见过活人上飞机了
普通に生きたお客さんを乗せるなんて　久しぶりだ
あらゆる秩序　あらゆる価値観が混沌の中に消え去った
各式各样的秩序和价值观 都已经消失在混沌之中
今となっては　大多数の人類がただ欲望に駆られるがままの
如今 大多数人类都被迫过着任凭欲望所驱使的生活
動物じみた生活を余儀なくされている
就如动物一般
Sibyl
シビュラという檻の中で飼いならされるか
是要留在西比拉这一牢笼中被驯化
あるいは檻の外で弱肉強食の法則に身を委ねるか
还是去牢笼外依附于弱肉强食的法则
いずれにせよ
总之
世上已无任何环境能让人类继续拥有人所应有的思想与尊严
人が人らしく思想と尊厳を保てる環境など　どこにもない
そんな中で　自らの価値基準だけを道しるべに
只遵从自己的价值观
且拥有足以颠覆命运的意志与行动力
運命を切り開いていける意志と行動の力は
ことさらに輝いて見えるものだろう
这种品质想必会在当下显得尤为耀眼吧
とりわけ　犯罪すら辞さないほど　苦境に追いつめられた人間にとっては…　な
这对那些深陷穷途末路 以至不惜犯罪的人来说 更是如此… 啊
それはかつて槙島聖護が持ち合わせていたものであり
这正是槙岛圣护曾经拥有的品质
そして彼を追いつめる過程で　狡噛が発揮していったものでもある
也是狡啮在追捕他的过程中所发挥的品质
ええ
嗯
ねえ　シーアン政府は　あなたたちの正体を知ってるの？
我说 SEAUn政府知道你们的真实身份吗
まさか
怎么可能
国内ですら明かせない秘密を海外にさらせるものか
在国内都未曾公布的秘密 怎么可能泄露到海外
現時点でシーアンに供出されているのは
目前 我们向SEAUn提供的
サイマティックスキャンのための街頭設備と
仅仅是用于声波扫描的街道设备
和将测出的数据发往日本的传输网络而已
計測したデータを日本に転送するトラフィックのみ
Dominator
まだドミネーターの運用は禁止し
目前仍未允许当地使用支配者
治安の維持は依然として　国家憲兵隊に委ねられている
治安的维持依旧是由国家宪兵队负责
Sibyl
对他们而言 西比拉系统的真实面目
彼らにとってシビュラシステムの本体は
就是大海彼岸的黑盒子
海の向こうのブラックボックスだ
そんな得体の知れないシステムを　よくハン議長は受け入れる気になったわね
汉议长居然会愿意接纳这种来历不明的系统
そこまで切実に治安の回復が急務だったということだ
这说明当地的治安迫切需要改善 甚至让他不惜这么做
いい機会だ
这是个好机会
和平在外面的世界是何等珍稀
外の世界ではどれほど平和というものが希少な価値を持つか
その目で確かめてくるといい
你就亲眼去看看吧
Sibyl
あらためて君も　シビュラの偉大さを痛感することになるだろう
然后 你也将再次深刻体会到西比拉的伟大之处吧
当機はあと１５分でシーアン国際空港に到着します
本机将于15分钟后到达SEAUn国际机场
着陸態勢に入りますので　シートベルトを着用してください
飞机即将着陆 请您系好安全带
I'm Nicholas Won, the captain of the Union Military Police
我是联盟宪兵队队长 尼古拉斯·王
You must be Inspector Akane Tsunemori from the Japanese Ministry Health and Welfare?
你是来自日本厚生省的常守朱监视官吧
Yes
是的
ようこそ
你好
Sibyl
我々はあなたと　シビュラシステムを歓迎します
我们由衷欢迎你和西比拉系统的到来
ひどいありさまに驚きましたか？
您是被这幅惨状所吓到了吗
いえ…
还好…
今はどこの国もこんなもんですよ
现如今世界各国都是如此
日本以外は
除了日本以外
そんなに危ないんですか？　この辺りは
这一带有这么危险吗
これでもマシになったほうです
这已经算是稳定的了
主だった軍閥はすでに鎮圧されています
大军阀都已被镇压下去了
内战也快要平息了
内戦は終息に向かっている
その言い方だと　まだ完全に終わったわけじゃない？
按照你的说法 内战还没完全结束？
そういうことです
正是如此
依然として　現体制に反発する不穏分子が残っています
目前仍残存着反对现行体制的不法分子
Sibyl
この先のシャンバラ特区では　シビュラシステムが実験的にスタートしています
在前面的香巴拉特区里 西比拉系统已在试运转了
只有通过色相和犯罪系数检查的人 才能进入其中
色相と犯罪係数が正常と認定された人間だけが　入ることを許可される
シャンバラ地区に入れて
让我进香巴拉吧
そちらの国のおかげですよ
一切多亏了贵国的支援
お願い　助けて
求你了 帮帮我
快开车
早く出せ
助けて　お願い
我求求你了
不准动 再动就开枪了
動くな　動いたら撃つぞ
无需介怀 这是常有的事
気にしないでください　よくあることです
Sibyl
This bus is only for a resident who is authorized by the "SIBYL SYSTEM"
本车为西比拉系统许可居民专用公交
あの首輪の人たちは？
那些戴着项圈的人是？
你发现了吗 他们是潜在犯
気づかれましたか　彼らは潜在犯ですよ
あの装置で常時サイコパスを監視しながら
那个装置会时刻监测他们的Psycho-Pass
他们戴上项圈便可以自由活动
行動の自由を与えています
一旦色相出现浑浊 装置就会立刻检测犯罪系数
色相が曇れば　直ちに犯罪係数を測定
ポイントに応じて　麻酔か　あるいは致死毒が注入される仕組みです
根据系数的高低 项圈会向他们体内注入麻醉药或致命毒药
ああしてー般市民と生活を共有させるのは
像这样让他们和一般市民共同生活
エリアストレスの観点から望ましくないのですが
从控制区域心理压力的层面来看 并非理想的措施
まだ日本のように　十分な規模の隔離施設を用意できないので
但由于我国能力有限 无法如日本一般建设规模庞大的隔离设施
所以只能采取如此的临时措施
暫定的措置です
军人也需要戴吗
軍人もいるんですか？
あれは言うなれば執行官ですよ
那样的人换言之就是执行官
军官阶层都保持着清澈的色相
士官階級は皆クリーン色相を保っています
为了能够贯彻监视官的职责
監視官の役目を果たすためにね
ところで　常守監視官
话说起来 常守监视官
はい
怎么了？
在你旅居香巴拉特区期间 但凡外出及参观重要设施的时候
滞在中　このシャンバラ特区から外に出たり　重要施設を訪ねる際には
こちらで手配した護衛と　必ずー緒に行動してください
都请务必和我们安排的护卫一起行动
ー緒にですか
一起行动吗
不都合でも？
有何不便吗
いえ
没什么
我是来自日本厚生省公安局的监视官 常守朱
日本国厚生省　公安局監視官　常守朱です
チュアン・ハンです
我是乔恩·汉
まさか　議長が直接会ってくださるとは　思っていませんでした
没想到议长您会亲自接见我
それだけ　あなたとあなたの国に関心があるということです
这是因为我十分关心你和你的国家啊
经过了长途跋涉 想必你累坏了吧 请坐
長旅でお疲れでしょう　どうぞ座ってください
はい
好的
今回は　国際捜査に協力していただけるとか?
贵国是不是愿意协助此次国际搜查？
あなたが追っている男は　ゲリラに荷担するテロリストだそうですね？
听说你追捕的那个男人是加入了游击队的恐怖分子？
そういう容疑がかかっています
他的确有这一嫌疑
この国におけるゲリラ対策はあくまで鎮圧です
我国对游击队采取的对策只有镇压这一种
それを　捜査とは呼ばない
而这无法纳入搜查的范畴
もちろん支援は惜しみません
当然 我们定会不遗余力地帮助你
ただし　この国の状況は　あなたの国とは根本からして違う
但是 这个国家的国情和贵国有着天壤之别
そこだけはご理解いただきますよう
这一点还请你谅解
分かりました
我明白了
よろしい　大佐
那就好 大佐
よろしく頼むぞ　失礼のないように
就交给你了 好好接待
お任せください
请您放心
Open case
开箱
遇到麻烦就打开它
まったく　志恩さんったら
志恩真是的…
チュアン・ハン　元陸軍大将
乔恩·汉 前陆军大将
是在历时十二年的内部分裂中 争夺联盟领导权的将军之一
過去１２年にわたる内部分裂で　連合の主導権をめぐり　争った将軍の一人
Sibyl
シーアン領内に　シビュラ統治特区をもうける条件で
他以在SEAUn境内设立西比拉统治特区这一条件
换取日本政府的支持 以此压制竞争对手的势力
日本政府の後ろ盾を得て　ライバル勢力を制圧
于两年前成立新议会 并就任议长
新生議会を樹立し　議長に就任したのが２年前
だが　武力で手に入れた政権に反発する声は後を絶たず
但在其以武力夺得政权后 反对声源源不绝
依然　領土内の情勢は不安定
领土内的形势仍不稳定
偷渡来日本的恐怖分子 果然就是反政府游击队的成员吧
日本に来たテログループは　やはり反政府ゲリラのメンバーだろう
ハンの勢力基礎は日本政府の支援あってこそ
汉的势力基础离不开日本政府的支持
そこで　東京が報復テロの標的になった…
因此东京才会成为恐怖分子的报复目标…
我是受命来照顾您日常起居的阳
身の回りのお世話をさせていただきます　ヨーと申します
何かありましたら　なんなりとお申しつけください
如有任何需要 请尽管吩咐
お食事などは　もちろんすぐにご用意できます
如果您需要 我能立即为您准备好饭菜
また　外出される場合
另外 如需外出
上级表示 只要不是前往机密设施或是过桥离开特区
機密区分の施設や　橋を渡った先でなければ
常守さまおひとりで行動されても問題ないと　うかがっております
您都可以单独行动
分かりました
我知道了
1週間後には　システムの影響で　アルコール類の売買に制限がかかりますので
一周后 由于系统的影响 酒精类的销售将受到限制
お試しになりたいのなら　今のうちですよ
如果您想饮酒的话 就只有这段时间可以了
あの…
那个…
はい
请说
個人的な質問なんですけど　いいですか？
有个私人问题想问问你 可以吗
只要是我能回答的问题就行
私で答えられることなら
この…　シャンバラでの生活は幸せですか
你在这里… 在香巴拉过得幸福吗
もちろんです
当然啦
この特区内の住人は
生活在这个特区的居民
Sibyl
誰もがシビュラシステムを導入した　ハン議長に感謝していますよ
都十分感激将西比拉系统带到这里的汉议长
ちょっと前まで　この国に安全な場所なんてどこにもなかったんですから
因为就在不久之前 这个国家还没有一处地方是安全的
This is not my fault. He did it
不关我事 是他干的
Parvati
帕尔瓦蒂
All green
准备就绪
Move out
起飞
What?
怎么了？
可以让我一起去吗
同行してもよろしいでしょうか？
問題ありませんが
没问题
但一旦战斗开始 就请你少管闲事
戦闘が始まったら　余計なことはしないでください
もちろん　承知しています
这我明白
どのような作戦なんですか
作战计划是如何安排的呢
ここから北に50キロ
此地向北50公里处
そこに破壊された旧首都があります
是已遭破坏的旧首都
現在はゴーストタウンになっているのですが
虽然现在已经成了无人居住的鬼城
但我们于昨天获悉 那边极有可能已成为反政府游击队的据点
昨日　反政府ゲリラの拠点になっている可能性が高いと分かりました
日本のドローンは　保安任務のために貸与されているはずですよね
日本将无人机借给贵国 是为了让其执行安保任务的吧
それを特区の警備以外の目的で使うんですか？
你们还要把它用在特区安保以外的方面吗
排除潜在威胁也是防卫任务的一环
潜在的脅威の排除も　防衛任務のー環です
并未违反协约
規約に違反した運用ではありません
あくまでシャンバラフロートは　足がかりのー歩でしかありません
毕竟香巴拉浮城只是一个起点而已
Sibyl
いずれ国内全域において　シビュラシステムの管理を普及させなくてはならない
我们早晚要把西比拉系统普及到全国各地
そのためには武装抵抗勢力をー刻も早く排除し
为此我们有必要尽快将武装抵抗势力一网打尽
全国民にサイコパスの測定を受けてもらう必要がある
让全国人民接受Psycho-Pass检测
开始攻击
攻撃開始
了解
收到
各机 进入战斗模式
各機　これより戦闘モードへ移行
开始攻击
攻撃を開始します
ポイントまで急げ
赶快去指定地点
ひどすぎる
太过分了
サイマティックスキャンで問題がなければ　セーフティが作動していますよ
如果声波扫描仪判定对象的犯罪系数正常 保险栓就会锁住
他们会被射杀 说明犯罪系数达到了潜在犯的标准
奴らの犯罪係数は　潜在犯の基準に達しているということです
こんな状況下で計測したサイコパスが　まともな数値になるわけないじゃない
在这种情况下 根本不可能测出正常的指数吧
我们不动手的话就会被杀掉
殺らなければこちらが殺られる
それにあいにく
而且不巧的是
この国にはまだメンタルケアで　奴らを更生させるような施設はない
这个国家没有能让他们恢复心理健康的治疗设施
只有国家所需的人民 才能存活在全新的SEAUn里
新たなシーアンには　必要な人民だけが残される
这一群人…
連中は…
まあ　言ってしまえば　内戦時代の残りカス　なんですよ
说白了 他们不过是内战时期留下的残渣罢了
Skanda
スカンダ起動　行動を開始します
室建陀启动 开始行动
Ganga
ガンガー02　通信不能
恒河02号 无法通信
应该是被击落了
撃墜されたと思われます
Ganga
恒河03号也一样
続いてガンガー03
01号也无法通信 已被击落
同じく01　通信不能　撃墜されました
例のヤツか
又是那个家伙吗
Start the counterattack. Do exactly as I told you
开始反击 按照指示行动
行け　早くしろ
赶紧行动 动作快点
Ganesha
Skanda
各ポイントに進行中のガネーシャ　およびスカンダが
在各地点行进中的象头神 以及室建陀
接二连三地失去控制了
次々と制御不能になっています
不要紧 马上重启无人机
問題ない　ドローンはすぐに再起動して
スタンド・アローン・モードに切り替わる
并切换到单机模式
サイコパス測定はできないが
虽然无法检测Psycho-Pass
但只要敌我识别装置能用就行
敵味方識別装置が働いていればよいい
その再起動の時間が彼らの狙いでは？
或许 他们就是要利用你们重启无人机的这段间隔
各机 已重新启动
各機　再起動しました
よし　反撃に出る
好 开始反击
只留下护卫机 将所有备用机都投入战场
護衛機のみを残し　予備機はすべて投入しろ
どういうつもりだ
你想做什么？
事件捜査です
查案
别离开我身边
私から離れるな
Listen. I will keep the enemy occupied here
听着 我来拖住敌人
You withdraw your troops
你趁机带部队撤退
We are in control now
我们现在已占据优势
But if you don't keep your eyes open, this could turn into a  massacre
但如果不时刻警惕 就会全军覆没
お久しぶりです
好久不见了
狡啮
狡噛さん
まさか　こんな所までやってくるなんてな
真没想到你居然会追到这里来
我要逮捕你
逮捕します
逮捕？ 你清楚现在的状况吗
逮捕？　あんた状況分かってんのか
把恐怖分子送到日本的是狡啮你吗
日本にテロリストを送り込んできたのは狡噛さんですか？
什么 怎么回事
何　どういうことだ
じゃ…
那…
どうする　監視官
你要怎么做 监视官
俺を止めるか　見逃すか
是要阻止我 还是放我走
どっちかだ
你选哪个？
跳进去
飛び込め
狡啮
狡噛さん
あなたとー緒に行動します
我要和你一起行动
一時的です　捜査の一環として
只是暂时的 查案所需
了解だ　監視官
好的 监视官
Colonel
大佐
Remove her from the Identification Friend or Foe System
把她从敌我识别系统中移除出去
But…
但是…
This is a field of combat. The mission has priority
这里是战场 以作战任务为先
It will take time. We have to send the system back to headquarters at first, or…
这需要时间调整 得先把系统送回总部…
腹部中枪 无疝气
腹部銃創　脱腸なし
骨盆无异常
骨盤異常なし
恥骨結合よし
耻骨没断
腰椎无异常
腰椎異常なし
大腿部異常なし
股骨无异常
四肢无异常
四肢異常なし
ネックカラーを
把颈托给我
急げ　すぐに出発だ
抓紧 马上就要出发了
どういうことなのか　説明してください
请你解释下事情的原委
正如你所见
見ての通りだ
この国の民主化運動に参加している
我参加了这个国家的民主运动
これから　どこに向かうんですか？
接下来你打算去哪里？
べースキャンプに戻る
回根据地
ところで監視官
话说 监视官
それ　やめてください
能不能别这么叫了
お前　ハン議長には会ったのか
你见到汉议长了吗
はい　昨日お会いしました
嗯 昨天见过了
おかしいと思わないか　あの議長
你不觉得那个议长很奇怪吗
我还真想知道独裁者的犯罪系数究竟会是多少
独裁者の犯罪係数ってのは　ー体どうなってんだろうな
So, the mission was a failure
所以 作战失败了
And our Japanese Inspector Tsunemori is missing?
常守朱监视官也行踪不明？
Her conduct was tantamount to aiding the guerrillas
她的行径无异于协助游击队
She acted completely without authorization
这是明显的越权行为
Be that as it may
虽说如此
she was the foreign guest in your custody
但这是由你负责保护的外国来宾
This is a question of responsibility
你要承担一定的责任
But…
但…
I'm joking
开玩笑的
The Japanese government understands the state this country is in
日本政府也清楚我国的现状
You wouldn't expect them to send her here alone in that knowledge if her life mattered to them
他们是不会将机要人员单独送往如此危险的地方的
This situation is most regrettable
这结果真是太令人感到遗憾了
If anything, Colonel, you should prepare yourself for even bigger trouble
但大佐你得先做好准备 以防事情演变至更糟糕的局面
What?
您的意思是？
It's entirely possible that she was sent here precisely
日本政府派她前来 也有另一种可能
because they know that she is capable of surviving in these conditions
就是相信她完全有能力克服这里的环境
I'm very insterested in seeing how this plays out
我对事情今后的发展很有兴趣
I have an urgent job for you
我有一个紧急任务要交给你
Of course, there will be a reward
当然 酬劳也很丰厚
I am very grateful. We have more time than we know what to do with
太好了 大家都快闲死了
Near Siem Reap, there is a guerrilla stronghold containing two Japanese
暹粒市附近的游击队基地里 有两个日本人
注：弗朗兹・法农著作「黑皮肤，白面具」
One is a member of the group, the other, an inspector from Tokyo who came to arrest him
一个是游击队员 另一个是从东京来逮捕他的监视官
I want them taken care of
把他们统统解决掉
The guerrilla is one thing, but an inspector, too?
且不说那游击队员 连监视官也要干掉吗
She is an agent of the Japanese government, right?
她是日本政府派来的特工吧
She looks as though she may get in the way. She is the hazard
但她可能会成为我们的绊脚石 是一大隐患
Here we go
我接了
Sibyl
Since you got involved with Sibyl, all we get are messy jobs like this
自从你们和西比拉扯上了关系 就净委托我干这些麻烦事
Sibyl
Thanks to Sibyl, we have this paradise we call Shambhala
我们多亏了西比拉 才得到了香巴拉这个天国
Even you could all live civilized lives here if you wanted
只要愿意 就连你们也能在这里过上文明的生活
Just how long do you plan on playing savages on your little island?
你还要在那座小岛上当多久的野蛮人？
At the level of individual
从个体角度来说
注：出自弗朗茨·法农著作「全世界受苦的人」
violence has a detoxifying effect, it takes away the inferiority complexes
暴力具有净化作用 它能让原住民摆脱自卑感
and changes the contemplative and the desperate attitudes of native people
并改变他们的思考模式 和自暴自弃的生活态度
Violence makes them fearless and restores their dignity in their own eyes
暴力让他们变得无所畏惧 并重获自尊
You are not familiar with Frantz Fanon?
你没读过弗朗茨·法农的书？
We are investgating the precise whereabouts of the target. As soon as we find…
我们仍在搜寻目标的具体位置 一旦确定…
Don't worry about it
这个你不用担心
We mercenaries have our own intellegence network
我们佣兵有自己的情报网
Most information can be bought with money or valuables
只要有钱财 几乎没有买不到的情报
Of course, I will have to bill you for the necessary expenses seperately
当然 这些必要经费需要你们另外支付
No problem
没问题
I'll need military aircraft ground clearance, and the IFF recognition codes
另外还要军用机的着陆许可 和敌我识别代码
子供や老人もいるんですね
这里还有孩子和老人啊
你回来了啊 狡啮
戻ったか　狡噛
她是？
彼女は？
説明するのが難しいんだが
说来话长
とにかく敵じゃない
总之她不是敌人
セム　俺の客だ
塞姆 她是我的客人
あなたも狡噛に導かれたのか
你也受到了狡啮的指引吗
ならば同志だ
那我们就是同志了
俺はセム　ここのリーダーを務めている
我是塞姆 这里的领导
常守朱です　よろしく
我是常守朱 请多关照
今天也牺牲了很多人 对不住
今日も多くの死者を出した　すまん
いや…　お前がいなければ　皆死んでいた
不… 要是没有你 大家早就没命了
ギノは元気か？
宜野还好吗
あの後　執行官ですよ
他后来可是降为执行官了
そうか
这样啊
倒是狡啮你在这里做什么？
狡噛さんこそ　こんな所で何をやっているんですか？
最初は静かな場所を探していた
最初我只是想找个安静的地方
毕竟我也累了
疲れていたしな
Sibyl
だが　シビュラシステムの外に出たら
但其实 只要离开了西比拉系统的管辖范围
就根本不存在什么安静的地方
静かな場所なんてどこにもなかった
世界中のあちこちが戦場だった
这世上到处都是战场
俺もそれなりに自分を鍛えてきたつもりだったが
我原以为自己已经受过了足够的磨砺
出来以后 才发现自己还太嫩了
甘さを思い知らされた
我重新练就了生存所需的能力
生き残るための術を　身につけ直したよ
でも　どうしてゲリラのー員に？
但是 为什么你会加入游击队？
この国にやってきてしばらくすると
我来到这个国家后不久
ハンのー方的な政策と　ドローンによるゲリラ狩りが始まった
汉开始推行独裁政策 无人机也对游击队展开了扫荡
で　ゲリラに対ドローン戦闘のやり方を　教えることにしたんだ
于是 我就教会他们如何与无人机战斗
ドローンはすべてメイド・イン・ジャパン
那些无人机全都是日本制造的
何が弱点で　どう倒せばいいのか
弱点在哪 如何打倒
俺には分かってる
我都一清二楚
でも　こんなやり方で何が変わるっていうんです？
但是 这么做又能改变什么呢
こう見えてもな
别看他们现在这么强
初めは　粘り勝ちの目もあったんだ
起初我们还是有希望赢得最终胜利的
今でこそ議長などと名乗っちやいるが
汉现在自称议长
但他实际上不过是一军阀派系的头领
実体としてのハンは　一軍閥のリーダーでしかない
为了赢过其他竞争对手
奴は他のライバルを出し抜くために
Sibyl
他和日本的西比拉联手了
日本のシビュラと手を結んだ
他想要的 并非名为「香巴拉浮城」的乐园
奴が欲しかったのは　シャンバラフロートの楽園なんかじゃない
最终 汉的势力
結果としてハンの勢力は
他の軍閥を圧倒する　最強の武装集団になったが
远远超过其他军阀 成为了最强的武装集团
それがあいつの命取りになるはずだった
但这理应也会成为他的致命伤
Sibyl
シビュラシステムってのは　言わば究極の官僚制度
西比拉系统可以说是终极的官僚制度
对独裁者而言如噩梦一般
独裁者にとっては悪夢みたいなもんだ
いざ統治する段になれば　すべてをシステムに掌握されて
一旦将其应用于统治层面 一切都将由系统掌控
自分には何の権限も与えられない
自己则不会掌握任何权利
Sibyl
シビュラの恐ろしさにハンが気づくのは時間の問題だったし
汉早晚会意识到西比拉系统的可怕之处
その時点で
到那时
シャンバラフロートなんて　建造の途中で放り出しちまうだろうってのが
他一定会将仍在建设的香巴拉浮城弃之不理
1年前までの俺たちの見立てだ
直到一年前 我们都还如此断定
でも…　結果は違った
但是… 结果并非如此
ああ
是啊
Sibyl
ハンはおとなしくシビュラに実権を明け渡し
汉将实权乖乖交给西比拉系统
在海上建起了与日本同样的乐园
海の上には日本と同じ楽園ができ上がり
そして武装ドローンは今でも反体制勢力を　容赦なく殺しまわってる
并且 武装无人机至今仍在毫不留情地将反对势力赶尽杀绝
Sibyl
おそらく　ハンとシビュラの間には　俺たちの想像を超えた裏がある
恐怕 汉与西比拉系统之间有着超乎我们想象的内幕
それが何なのか　確かめるまで
在确认其真相之前
後には退けない
我不能后退
それが狡噛さんの正義ですか
这就是狡啮你选择的正义吗
不依靠法律 牵连大批平民
法に頼らず　大勢の人を巻き込んで
ひとりよがりの意地を通して　戦い続ける
固执己见地继续着战斗
你变得能说会道了啊
言うようになったな
あなたは何も変わってない
你一点也没变
ええ…　安心しました
嗯… 我放心了
じゃあ　本当に日本に来たテロリストとは　無関係だったんですね
那么 你真的和偷渡来日本的恐怖分子没有关系是吧
Sibyl
シビュラの大本である日本に　報復を仕掛けようと言い出した奴は確かにいた
这里确实有人提出过 要向西比拉系统的根据地日本进行报复
俺もセムも反対したんで　そいつらはこのキャンプから出ていったが
因为我和塞姆都反对 他们就离开了这片驻地
但他们不是仅凭一己之力就能设法偷渡过海的家伙
自分で海を渡る算段をつけられる連中じゃなかった
没错
間違いない
サムリン　マー　シム…　こいつらだ
沙姆林 玛 西姆… 就是他们
他们不仅持有尖端的破解设备
彼らは高度なクラッキング機材に
廃棄区画の故買屋と接触するツテまで用意していました
还准备了门路与废弃区域里做赃物交易的黑店联系
おかしいと思いませんか
你不觉得很奇怪吗
的确啊
確かにな
应该是幕后有人在穿针引线吧
誰かが手引きした　と考えるべきだろう
コウガミ
狡啮
どうやらお互い
看来我们两个
思っていた以上に深い泥沼に足を突っ込んでいるようだな
都已经踏足了超乎想象的深沼啊
今夜はここに泊まれ
今晚就住在这里吧
夜が明けたら　シャンバラフロートの徒歩圏内まで送らせる
天一亮 我就派人送你到可以步行去香巴拉浮城的地方
おとなしくしていれば　危害を加えられることはない
只要你老实些 我们不会对你怎么样的
任意同行　求めるだけ無駄ですか？
让你跟我回去协助调查 也是不可能的吧
拜托了
頼むから
セムたちに自分がデカだなんて名乗らないでくれよ
别跟塞姆他们说自己是刑警
政府関係者と知られたら
要是被他们知道你与政府有牵连
あいつらだって　黙っていられなくなる
就算是那帮家伙也不会无动于衷的
Hey, it already passed the time
已经超过预定时间了
All clear
解决了
Let's get moving
我们上吧
Roger that
收到
日本に来たテロリストは　珍しい紙の本を持っていました
来到日本的恐怖分子 拿着稀有的纸质书
プルーストの「失われた時を求めて」
是普鲁斯特的「追忆似水年华」
そいつは俺の私物だろう
估计那是我的东西吧
まだ　サムリンがここにいた頃　しきりに読みたがっていた
沙姆林还在这里的时候 特别想读这本书
我还以为弄丢了 原来是被那家伙偷走了啊
紛失したかと思っていたが　あいつに持ち逃げされたのか
さっきのセムって人も　あなたに導かれたって言ってましたね
刚才那个叫塞姆的人 也说他被你引导了呢
狡啮你不仅是战术顾问
狡噛さんは　ただの戦術顧問じゃなくて
也成为了大家的精神领袖吧
精神的な指導者になってるんじゃないですか？
正直　気に食わない　ガラじゃないしな
说实话 我并不喜欢这种身份 也不适合
だが　どうにもここにいる連中は
但是这里的这帮家伙
俺の言葉や態度に影響を受け過ぎてる節がある
总会受到我言行态度的过度影响
あなた自身にそのつもりがなくても
即使狡啮你自己并无此意
但你的确具备如重力一般吸引他人的气质
狡噛さんには　他人を引き寄せる　重力のようなものが備わっているんです
あの槙島聖護と同じような
就像那个槙岛圣护一样
あんたにも　俺があいつの同類に見えるのか？
连你也认为我和那家伙是同类吗
あなたは誰よりも的確に　槙島の動向を予測できた
你比任何人都更准确地预测了槙岛的动向
彼と同じ才能や素質を持ち合わせていたとしても　不思議はありません
所以即使你具备与他相同的才能与素质 也不足为奇
少なくとも日本にいた頃は
起码在我还在日本的时候
俺の言葉が誰かを惑わすようなことはなかった
我说的话并没蛊惑到任何人
なぜ　今になって急に…
为什么现在却突然…
因为你的生存之道改变了
生き方が変わったからです
あなた自身の自覚はどうであれ
无论你自己是否意识到了这一点
今の狡噛さんの立ち位置は
你现在所处的立场
かつての槙島聖護と大差ありません
与曾经的槙岛圣护并无太大区别
この先　俺が槙島のようになると？
你是说 我以后会变得像槙岛一样？
いいえ
不
でも　あなたに槙島と同じものを求める人間は　続々と現れることでしょう
但是 今后会不断有人在你身上寻求槙岛曾带来的指引吧
社会に対する怒りや不満を抱えた者は
让对社会抱有愤怒与不满的人们
何かを期待し託したいと思うようになる吸引力…
对你心存期待 向你托付未来的这份吸引力…
彼らは　狡噛さんを槙島と同じ場所に祭り上げてしまうかもしれない
或许 他们会将你追捧至槙岛曾在的地位吧
真是麻烦
迷惑な話だ
でも　あなたは他人を支配しようとする野心がない
可是 你并没有想要支配他人的野心
それが槙島聖護との最大の違いです
这就是你与槙岛圣护最大的不同
あの男をそんなふうに思っていたのなら…
如果你是这么看待那个男人的话…
なるほど　手こずらされるわけだ
难怪你让我如此棘手
敌人来袭 巴戎寺方向发现火情
敵襲　バイヨンの方角から　火の手が上がっている
Acquiring
锁定目标
Weber, Babangida, keep sweeping around
韦伯 巴班吉达 继续追缴周围残敌
Copy that
收到
ヤバいぞ
糟糕了
Check it out right now
快查清楚
Yulia, did you find a target?
尤利娅 目标在哪？
Not yet
还没找到
Shit. There are more small fry than I thought
真是的 想不到这里净是些喽罗
Hey Bun
布恩
There is fine. Search for the target
不需要掩护了 你也去寻找目标
Roger
收到
あのやり口は軍の連中とは違う
他们的做法不同于军队
どう違うんです？
哪里不同？
ドローン頼りじゃない　高度な戦闘訓練を受けた特殊部隊
他们不依赖无人机 是经受过严格战斗训练的特种部队
嫌な感じだ
有种不祥的预感
セム　ECMは
塞姆 电子干扰装置呢
装置を押さえられた
装置已落入敌手
敌人先发制人了
敵に先手を打たれてる
セム
塞姆
帮她逃走
彼女を逃がす
狡啮
狡噛さん
あんただけでも脱出しろ　ここは俺たちで食い止める
你一定要逃离这里 这里交给我们就行
我怎么能自己逃走
私ひとりだけでなんて
あんたの犯罪捜査から　ハンの悪事のしっぽをつかめるかもしれない
或许能通过你的侦查 抓住汉作恶的把柄
俺たちにとってはチャンスだ
这对我们而言是个好机会
シャンバラに戻って　任務を続行しろ
你要回到香巴拉 继续执行任务
でも…
但是…
别担心 你觉得我会那么轻易就死掉吗
心配するな　俺がそう簡単に死ぬと思うか
ここを生き抜けたらまた…
等躲过了这一劫…
你可以再来逮捕我
俺を捕まえに来い
はい
好
Shem
塞姆
Go, Kogami
快走 狡啮
Shem, get out of there
塞姆 快退下
I can't abandon a  friend
我不能抛下伙伴
Shem
塞姆！
Target Delta identified. Open fire
发现目标「德尔塔」 开始狙击
Wait, what about target Juliet?
目标「朱丽叶」在哪？
She got us. She's getting away
被摆了一道 让她逃了
Do you want me to chase her?
要追上去吗
No, it's too late
来不及了
Get me Delta alive instead. Don't kill him. I'll be right there
生擒「德尔塔」 我这就过去
Roger
收到
You're quiet something
身手不一般啊
You'll regret it, if you don't kill me now
你要是现在不杀我 以后会后悔的
Terrifying. Unfortunately, we have some important questions to ask you
真吓人 可惜我们还有问题要向你请教
いくら大事なゲストとは言え　こちらにも我慢の限界がある
就算你是贵客 我们的忍耐也是有底线的
大事なゲスト？
贵客？
你们明明还想杀了我
殺そうとしたくせに
ゲリラとー緒に行動していたからだ
因为你当时是和游击队一起行动的
あれも捜査の一環よ
那是查案所需
ここが我々の国ということが　どうして理解できないのか
你为什么就是无法理解这是我们的国家呢
これより　あなたを拘束し　次の飛行機で日本に強制送還させてもらう
现在起你将被拘禁 我们会用下一班飞机将你遣返回日本
大佐 你擅自决定要事 让我非常难办
大佐　重要なことを勝手に決められては困るな
議長閣下
议长阁下
彼女を強制送還する必要はない
没必要遣返她
監視つきで　自室に戻してやりなさい
让她回到自己的住处 派人监视即可
しかし…
但是…
闭嘴
黙れ
国家宪兵队近期的行径 也让我心存疑问
最近の国家憲兵隊のやり方に　私も疑問がないわけではない
そして　軍の最高司令は私だ
而且 军队的最高司令官是我
はっ
是
さてと
那就开始吧
服务区外
开始联网
开始连接政府线路
卫星线
卫星线路连
卫星线路连接完
m 0 0 l 100 0 l 100 30 l 0 30
卫星线路连接完毕
正在扫描···
正在连接公安局通信线路
失礼いたします　常守さま
打扰了 常守小姐
お部屋に戻られたようなので　お食事の準備に参りました
我看您好像回来了 就来为您准备饭菜了
ヨーさん　ありがとう
小阳 谢谢你
シャワーから上がったら　いただくわ
等洗完澡我就吃饭
はい　承知いたしました
好的 我明白了
小朱？
朱ちゃん
すみません　志恩さん　聞こえてますか？
打扰了 志恩 能听见吗
ええ　もちろんよ
嗯 当然
渡したプログラムはちゃんと働いてるみたいね
看来我给你的程序能正常运作呢
で　何事？
找我有什么事？
你能对公安局秘密设置在香巴拉浮城的Psycho-Pass诊断装置
公安局から秘密裏にシャンバラフロートに設置されてるサイコパス診断装置を
片っ端から検証できますか？
进行全面检查吗
ええ　このダンゴムシを経由すれば　大丈夫なはずだけど
嗯 应该能通过西瓜虫进行检查
それで　何が分かるの？
从检查结果能查出什么吗
Sibyl
そっちでも　シビュラシステムは稼働してるんでしよ？
西比拉系统也在你那边运转着吧
だったら…
这样的话…
そのシステムが公正に運用されてない可能性があります
我怀疑这边的系统并没有在公正地运行着
特区内の　とりわけ憲兵隊の関連設備を重点的にチェック
重点检查特区内 尤其是与宪兵队相关的设备
本当にサイマティックスキャンが正確にできているのか
看看声波扫描仪究竟有没有在正常运作
大至急　確認してください
请火速进行确认
刑事の勘ってやつ？
这就是刑警的直觉吗
そんなんじゃないですよ　理屈を重ねた上での帰結です
不是啦 这是基于种种理论归结出的推测
分かった　ガンガンやっちゃおう
明白了 那我就给它查个清清楚楚
あともうひとつ
另外还有一件事
このシャンバラ特区で　潜在犯監視に使ってる首輪
在香巴拉特区 用于监视潜在犯的项圈
あれも日本製の機材ですよね
那也是日本制造的吧
你能帮我查查公安局授权的解除码吗
公安局の権限で　解除できるコード　探してもらえませんか
お安いご用だけど　大丈夫？
这不难办 不过这么做没问题吗
宪兵队不会给你好脸色看的吧
憲兵隊はいい顔しないんじゃない？
事到如今 已经没法看着他们的脸色行事了
顔色うかがってどうにかなる段階は　もうとっくに過ぎちゃってます
お食事の用意ができております
饭菜已经准备好了
ありがとう
谢谢
别出声
静かに
正在输入密码
确认输入信号
こ…これは…
这…这是…
冷静些 听我说
落ち着いて私の話を聞いて
あなたの協力…
我需要你的…
协助…
必要…
これって…
这是…
I did just as you said
我按照你们的命令做了
You'll really remove my brother's collar now, won't you?
可以请你们取下我哥哥的项圈了吧
I'll have a good think about it
我们会积极商讨此事
Don't kill the girl yet
先别杀那个女人
I'll arrange for her to die with our guerrilla military advisor
我会安排到时把她和那个战术顾问一起处决
That should avoid any unnecessary suspicion
这是最不令人起疑的做法
やっぱり　あなたたち…　サイマティックスキャンを
你们果然… 没有…
受けてないわね
接受声波扫描啊
你有证据吗
確証があるのか
たった今　人を殺しておいて
就在刚才 你杀了人
Sibyl
シビュラシステムが四の五の言わなければ
只要西比拉系统不多嘴
どんな行為も犯罪ではない
无论什么行为都不算犯罪
そうなんだろう？
我没说错吧
Hey. Did you buy them all?
东西都买回来了吗
These aren't regular army methods. Are you mercenaries?
这不是军队的做法 你们是雇佣兵吧
You surprise me
真令人吃惊
The guerrilla military advisor we heard so much about is a Japanese
久仰大名的游击队战术顾问竟然是个日本人
あの国は　シビュラとかいうまやかしで
我还以为那个国家没有人才
Sibyl
全是被西比拉骗得团团转的废物
骨抜きにされた　クズしかいないと思っていた
まあ　あそこに居場所がなくなったのは事実だ
的确 那里已没有我的容身之处了
プロの訓練を受けた後で野に下ったか
你受过专业训练后却离开政府了吗
だが　傭兵としては三流だ
但你作为雇佣兵只能算三流
何よりも肝心な雇い主を選ぶ目がない
因为你缺乏一个最重要的素质 就是挑选雇主的眼光
别把我和你们这帮鬣狗相提并论
貴様らハイエナとー緒にするな
俺は血の臭いを嗅ぎ分けて生きてるわけじゃない
我又不是靠嗅血腥味活着的
ほう　なるほど
哦 原来如此
元刑事ならではの戯言だ
只有当过刑警的人才会说出这种蠢话
你们正试图以法律和正义的名义使暴力正当化
暴力のあり方に　法だ正義だと言ったお題目を欲しがっている
国家が崩壊した世界では　暴力の民間化が行われる
在国家已瓦解的地区 暴力已逐渐盛行于民间
なぜなら　組織された暴力の独占こそが　国家の本質だからだ
这是因为国家的本质 正是对集体暴力的垄断
暴力が拡散すると　それは政治以下的なものになる
暴力一旦蔓延 它将与政治脱钩
变为以社会愤怒为源泉的经济活动 那是另一种集体暴力
社会的憤怒を源泉とした経済活動としての組織暴力だ
「全世界受苦的人」吗…
「地に呪われる者」か…
ポストコロ二アルかぶれの傭兵とは
居然是帮推崇后殖民主义的雇佣兵
始末が悪い
还真是难对付
ほう　腕だけでなく　学もあるのか
哟 不仅身手不凡 学识也很渊博啊
ますます面白い
越来越有意思了
我听说 你那些游击队的伙伴们
聞けば　お仲間のゲリラどもは
ずいぶんとお前に心酔していたそうじゃないか
似乎都非常仰慕你啊
何か耳障りのいい思想でも吹き込んでやったのか？
你是不是给他们灌输了什么听着顺耳的思想啊
不知道啊
知らないね
だが　なんだろうな
不过还真是奇妙
和你交谈 的确让我莫名地振奋起来了
確かにお前と話していると　不思議と気分が高揚してくる
ワーグナーの曲でも聴いているみたいだ
仿佛在听瓦格纳的乐曲一般
そういう言葉は　グラマーな美女の口から聞きたいね
这样的话我更希望从一个性感的美女口中听到
听男人这么说只会起鸡皮疙瘩
男じゃ　鳥肌が立つだけだ
年長者の言葉は　ありがたく聞くもんだ
长辈说的话 是让你用心去听的
だがその才能は貴重だぞ　日本人
但是你的才能很宝贵 日本人
お前にはアジテーターの素質がある
你有当煽动者的天赋
怒りを煽り　憎しみに指向性を与えてやれる　特別なカリスマ性だ
能够煽动怒火 为憎恨指明目标 这是种特别的领袖魅力
俺たちはな
我们啊
まあ　ささやかながら　自前のコミュニティを運営している
虽然规模不大 但也算独立运营着一个团体
いずれは兵員の規模をそろえ　軍閥を組織したい
我希望总有一天能招募到足够的士兵 成为军阀组织
そうなった時必要になるのは　当たり前の統率力だけじゃなく
到那时 我们需要的不仅仅是必备的统率能力
群衆を熱狂させ　虜にする力だ
还需要能使群众狂热 能虏获人心的力量
どうだ　俺たちの仲間になる気はないか？
怎么样 要不要加入我们？
我能为你准备一个舞台
貴様のその才能を磨き上げ
存分に活用できる舞台を用意してやるぞ
让你能锻炼自己的才能 并将其充分发挥出来
Hey, boss
老大
このままお前をクライアントに引き渡せばどのみち命はない
要知道我如果把你交给客户的话 你一定会难逃一死
我这可是在给你一条活路
生き残る選択肢を　用意してやろうって　言ってるんだぜ
可这样会让我生不如死
死んだほうがマシな選択肢なんて
ありがたくもない
谁稀罕这种活路
Hey someone give him treatments
谁来处理下这家伙的伤口
Is he still alive? The male target
这个男人还有气吗
Yeah. Can I kill him yet?
还活着 要杀了他吗
He still has some use
他还有用
Bring him to me
把他带到我这
Understood
知道了
本来还想让他重新考虑一下的
考え直す時間を与えてやりたかったが
只可惜 已经没机会了
残念　間が悪かったな
狡啮…
狡噛さん…
「ゲリラに荷担した日本人テロリストが　護送中に暴れ出し
「支援游击队的日本恐怖分子 在被押送时引发骚乱
劫持常守监视官为人质 占据了直升机
常守監視官を人質に　へリを占拠
并企图对政府设施发动恐怖袭击
政府施設にテロ行為を強行
それを我々が阻止し　やむなくへリを撃ち落とす」
为了阻止他们 我们不得不将直升机击落」
そういう筋書きだ
这就是我们的剧本
ふたり殺すのにへリ1機潰すとはもったいない
只为了杀两个人就要一架直升机陪葬 真浪费
公安局監視官の引き起こしたミスだ
这是公安局监视官引发的失误
可以为此向日本政府索要赔偿
日本に賠償請求できる
さっさと片づけたい
我想快点处理掉
只要能从直升机的残骸中找到尸体就行
機体の残骸から　死体さえ見つかれば十分だ
さあ　2人を殺せ
快点 把这两个人杀了
これだけのことをして　隠しおおせると思っているの
你们都闹出了这么大的动静 还以为能瞒天过海吗
ハン議長にはどう説明するつもり？
你们打算怎么跟汉议长解释？
議長？
议长？
日本政府だって黙っていない
日本政府也不会坐视不管的
より詳細な調査をするに決まってる
一定会进行更详细的调查
哀れな木っ端役人だな
真是可悲的小官吏啊
对上司的背后意图一无所知
自分の主が右手で何をしているか知らぬまま
只是一味地根据其表面命令行事
左手でコキ使われていたわけだ
なあ　お嬢さん
我问你 小姐
俺たちが実は日本政府の意向で動いていると聞いたら　どうする？
要是我说 我们其实是根据日本政府的指示办事的 你会怎么办？
だってそうだろう　大佐
事实就是如此吧 大佐
あんたの依頼で俺たちが始末したハン将軍
我们受你之托抹杀掉了汉将军
その影武者を用意したのは日本政府だそうじゃないか
听说正是日本政府准备了他的替身
それ以上余計なことを口にするな
不要再多嘴了
快开枪
早く撃て
おい　ニコラス
喂 尼古拉斯
何をやっている
系统到底在干什么？
こちらは公安局刑事課です
这里是公安局刑事科
Sibyl
现根据西比拉系统条约第3项 及第5项的权限
現在　シビュラシステム条約第3項および　第5項の権限に基づき
日本政府が治安活動を遂行中です
日本政府正在维持治安
犯罪係数が規定値を超えた対象は
犯罪系数超过规定值的对象
可能会被直接清除
警告なく排除される場合があります
抵抗の意思を捨て　落ち着いて　心理状態を安定させましょう
请不要试图反抗 冷静下来 让心理状态趋于安定
再重复一次
繰り返しお伝えします
こちらは公安局刑事課です
这里是公安局刑事科
Sibyl
现根据西比拉系统条约第3项…
現在　シビュラシステム条約第3項…
日本の公安局
日本的公安局？
一无所知的局外人
何も知らない　よそ者が
「犯罪係数　オーバー380」
「犯罪系数 高于380」
「執行モード　リーサル・エリミネーター」
「执行模式 致死·清除」
Boss
老大
狡啮
狡噛さん
常守 你去找议长…
常守　あんたは議長を…
はい
好
降下
降落
你没事吧 监视官
大丈夫ですか　監視官
みんな　どうして…
大家为什么会来这里？
ダンゴムシが集めたデータから　分析官が突き止めました
分析官根据西瓜虫收集的数据进行了彻底调查
この都市のスキャナーは　不正改造されている
这座城市的扫描系统被非法改造了
ここは潜在犯の巣だ
这里是潜在犯的巢穴
どういうカラクリだったんですか
他们到底是怎么做到的？
もともとシーアン軍が使用していた敵味方識別信号を
他们把SEAUn军过去使用的敌我识别信号
色相スキャンに仕込んであったんだ
装载进了色相扫描系统里
友軍と判定された相手は　スキャンの対象外になる
只要被识别系统判断为友军 就不会成为扫描的对象
宪兵队里的家伙 几乎都通过这种手段伪造了Psycho-Pass
憲兵隊の連中は　ほぼ全員がこの手口でサイコパスを偽証していた
Sibyl
そんな大胆な手口で　シビュラシステムをごまかしてたんですか？
他们竟然使用这种大胆的手段 欺骗了西比拉系统吗
ごまかせるわけないじゃないですか
这怎么可能瞒得过
Sibyl
ただ　黙認されていただけですよ
西比拉不过是默许了这种行为罢了
Sibyl
シビュラの目的は最初から国家憲兵隊のー斉摘発
西比拉的目的 原本就是要一举揭发国家宪兵队的黑幕
そこを察していたら　こんなに手間かからなかったでしょうに
要是你能察觉到这一点 就不用费这么大的周折了
你绕了一段大远路啊 前辈
回り道しすぎなんですよ　先輩は
どういう意味？
什么意思？
こんな連中の考えること
这些家伙的心理
サイマティックスキャンで読み取るまでもありません
就算不用声波扫描仪也能猜想到
それでもシーアンに　システム運用のためのインフラが整備できるまでは
尽管如此 在SEAUn建成系统运营所需的基础设施为止
利用するしかなかった
我们也只能利用他们了
シャンバラフロートフロートが完成してしまえば
香巴拉浮城一旦建成
こいつらは用済みです
宪兵队就没用了
あとは悪巧みの証拠をつかんで　潰すだけ
接下来就只需揭发他们的诡计 将他们消灭
所谓追捕逃亡的执行官
逃亡執行官の追跡なんて
あなたを送り込むための口実ですよ
只是为了把你送来这里的借口
あなた　それで納得できるの？
难道你能接受这种做法吗
成しうる者が成すべきを成す
物尽其用 人尽其才
多学学审时度势吧 前辈
空気読めってことですよ　先輩
では我々も　今成すべきことをしましょう
那么 我们现在也去完成应尽的职责吧
「便携型心理诊断 镇压执行系统」
「携帯型心理診断　鎮圧執行システム」
Dominator
「ドミネーター　起動しました」
「支配者 启动完毕」
「ユーザー認証　常守朱監視官」
「用户确认 常守朱监视官」
「权限组用户」
「適正ユーザーです」
霜月监视官 请带上六合冢 雏河 须乡
霜月監視官は　六合塚さん　雛河くん　須郷さんを連れ
引き続き現場の指揮を
继续指挥现场
はい
是
我去拘捕议长
私は議長の身柄を押さえます
宜野座 跟我来
宜野座さん　ついてきて
了解
好的
现在可不是玩的时候
遊んでいる場合じゃあるまいに
お前だって　さっさとこの場を退散しないと危ういぞ
就算是你 要是再不离开这里的话也会很危险的
それとも　逃げる獲物を前にして
还是说 逃跑的猎物就在眼前
不甘心就这么白白放跑？
追いかけなくては気が済まないのか
やれやれ
哎呀哎呀
君という奴は　つくづく性根から猟犬なのか
我越来越觉得 你这家伙真是天生的猎犬
新しい軍閥を作ろうなんてほざいてる野郎を　野放しにしておけるか
难道要我白白放过嚷嚷着要建立新军阀派系的混蛋吗
あんな戯言を真に受けてどうする？
那样的戏言你也当真？
そもそも君が手を下さずとも
再说 即便你不出手
遠からず　破滅する男だろうに
那男人不久也会自取灭亡
何がそこまで　君を駆り立てる？
到底是什么 驱使你做到如此地步？
正义感？
正義感？
不对吧…
違うな…
あんな奴はこの世界にごまんといる
那样的家伙 在这世上多如蝼蚁
即使杀了他一个 也不会有任何改变
奴ひとりを仕留めたところで　何ひとつ変わらない
それでも君は　命を懸けてまで奴を追う
即使如此 你还是在拼命追捕那家伙
その執念は何なんだ？
你究竟为何会如此执着？
亡灵就给我闭嘴吧
死人はもう黙ってろ
ここからは　私ひとりで行きます
接下来就由我单独行动
どういうことだ
为什么？
宜野座 你去追狡啮
宜野座さんは　狡噛さんを追ってください
それはつまり
你的意思是
俺の判断であいつを処理していいんだな？
我可以自行决定如何处置他吗
交给你了
任せます
お前は刑事じゃないな
你不是刑警啊
元刑事だ
我原先是
そういう意味じゃない
不是这个意思
我是指刑警并非你的天职
生まれつき何か違うってことだよ
「犯罪係数　0」
「犯罪系数 0」
「執行対象ではありません」
「非执行对象」
「トリガーをロックします」
「扳机已锁」
免罪体質…　やっぱりね
免罪体质… 不出所料啊
你发觉了吗
気づいていたのかね
あなたが影武者だと暴露した男がいる
有人揭露了你是替身
でも　彼も知らなかったでしょうね
但是他大概也不知道吧
其实替身早已遍布于日本的省厅了
日本の省庁はとっくに影武者だらけだってこと
ニコラス大佐も私のことは…
尼古拉斯大佐也以为…
ただの整形手術を受けただけの人間…
我只是个做了整形手术的人…
として理解していた
仅此而已
实际上 现在的我和他见面才不到两天
実際　今の私は　彼と会ってまだ2日しか経ってないんだがね
其实 我是和你乘同一班飞机来到SEAUn的
実は私も　君と同じ便でシーアン入りしたんだよ
海をまたぐと　義体のローテーションもひと苦労だ
跨洋过海替换义身也是挺费劲的
結局　霜月監視官の読み通り
结果 还真是如霜月监视官推测的那样
すべてあなたたちの筋書き通りってわけね
一切都在你们的计划之中
Sibyl
シビュラシステム
西比拉系统
ニコラス大佐は上官である　ハン将軍の反対を押し切ってでも
尼古拉斯大佐不顾上司汉将军的反对
シャンバラフロートの建設を推進する意図でした
也要大力推进香巴拉浮城的建设
その対価として提供される日本の無人化兵器群が
这是因为 以此为条件换取的大量日本无人兵器
シーアン全域を制圧する切り札となり得たからです
会成为镇压SEAUn全境的王牌
そして我々にとっても
并且 对于我们而言
Sibyl
在日本境外建设应用西比拉系统的范本城市 也颇具吸引力
外地における　シビュラシステム運用のモデル都市は魅力的でした
両者にとって　必要だったのは
对于我们双方而言
プロジェクトにゴーサインを出す　協力的な議長を擁立すること
都需要拥立一位同意这项计划 并积极配合的议长
他国への内政干渉…
干预他国内政…
合谋暗杀了真正的汉议长
本物のハン議長の暗殺を共謀した
これは　明確な犯罪行為よ
这是毫无争议的犯罪行为
この国に　内政と呼ぶ得る制度は　実体として存在していません
这个国家并不实际存在能被称作内政的制度
汚職　差別　宗教的　民族的な対立
渎职 歧视 宗教和民族上的对立
早在两年前 SEAUn就已无法算作是联邦制国家
２年前の時点で　すでにシーアンは連合国家の体裁を喪失していました
Sibyl
シビュラの支配地域を広げたかっただけでしょう
你们只是想扩大西比拉系统的支配范围吧
我々に　そのような　単純な領土拡大欲は存在しません
我们并没有这种纯粹的领土扩张欲望
「最多数人的最大幸福」
「最大多数の最大幸福」
注：英国功利主义哲学家杰里米·边沁的「最大幸福原则」
つまりは　どこまでを最大と考えるかです
换言之 一切看我们如何定位最大的范围
あなたは我々の計画を犯罪行為と判定した
你认为我们的计划是犯罪行为
だが犯罪とは　法の逸脱です
但是 犯罪是指违反法律
机能并不代表法律的全部
機能が法のすべてじゃない
没有民众支持的法律 是不成立的
法は民衆の支持なくして成立しないわ
あなたたちは　この国を支配する上で
你们支配了这个国家
却没有得到国民的认可
国民の承諾を得ていない
只是用花言巧语蒙蔽了独裁者而已
独裁者を騙して言いくるめただけよ
为了给或被虐杀或被饿死的国民带去和平和安宁
虐殺されるか　餓死するしかない国民に　平和と安息をもたらすためには
可及的速やかな処置が必要でした
必须尽快采取有效的措施
その効率的最適解を　我々は　選択しただけです
我们不过是选择了效率最高的方式而已
请辞职吧 汉议长
辞任しなさい　ハン議長
そして公平な選挙で　新しい元首を選ぶのよ
然后通过公正的选举 选出新的国家元首
Sibyl
シビュラシステム導入の可否を　国民の総意として決めるために
必须要让全体民众共同决定是否需要引进西比拉系统
この国の民衆が　我々を拒むと？
你的意思是 这个国家的民众会拒绝我们？
ひとたび手にしたこの安息…
难道人们会自愿放弃这一度到手的安宁…
この輝ける希望の街を　人々が自ら捨て去るとでも？
以及这光辉闪耀的希望之城？
什么值得守护…
何が守るに値するか…
それは　自分の意思で決めるものよ
这是由自己的意志决定的
ただ従うのでなく
要让他们自愿坚守法律
守り通すものとして　法律を受け止めるために
而不是只懂得麻木地服从
居然为了一场结果显而易见的闹剧
結果の見え透いた茶番のために
そこまで強硬に主張するあなたの意思は
そこまで強硬に主張する君の意思は
而如此强硬地坚持自己的主张
我实在难以理解你的想法
私には理解しかねるが
そんなあなただからこそ
そんな君だからこそ
但是或许正因为你这样的品质
「我らが総意」の歓心を　買っているのかもしれない
「我らが総意」の歓心を　買っているのかもしれないね
你才能获得「我们全体民众」的赏识
社会の形を選び　認める
选择并认同社会的形态
その権利のために　昔から人は
从古至今 人们为了得到这项权利
已不知付出了多少努力
血の滲むような努力をしてきた
歴史には敬意を払いなさい
请尊重历史
Sibyl
シビュラシステム
西比拉系统
やるじゃないか　日本人
有一手嘛 日本人
投降しろ
投降吧
狡啮…
狡噛…
お前には借りがある
我欠你个人情
ギノ…
宜野…
今すぐ消えろ
马上给我消失
そして二度と俺たちの前に姿を現すな
然后别再出现在我们的面前
不要再让常守监视官背负更多无谓的重担了
常守監視官に　これ以上余計な重荷を背負わせるんじゃない
お前はそれでいいのか
你能接受这结果吗
俺は妥協を覚えた
我已经学会了妥协
これで良しとしておく
就先这样放你一马
The day before yesterday
就在前天
of a coup d'état plot by the commandant of the Military Police, Colonel Won
宪兵队队长尼古拉斯·王策划了一起政变
has given me deep concerns about my leadership in the current government
这让我深刻反思自己对本届政府的领导是否称职
And, after reflecting seriouly on my responsibilities
返躬内省 深感难辞其咎
I, Chuan Han
本人 乔恩·汉
hereby declare my intention
在此声明
to step down
辞去现任职务
…hereby declare my intention to step down
…在此声明 辞去现任职务
What does that mean?
这是什么意思？
It means we might not need our guns anymore
这意味着我们不再需要枪了
やってくれるぜ　まったくよ
还真有一手
ハンに何を吹き込んだんだ？
你向汉灌输了什么？
別に　最善の判断を求めただけです
没什么 我只是要求他做出最明智的选择
あなたは…
你看上去…
あまりに大き過ぎるものを抱え込んでいるように見える
总像是背负着过于沉重的负担
狡啮他又失踪了呢
狡噛さんはまた　消えちゃいましたね
Dominator
すまない　土壇場でドミネーターを破壊された
抱歉 支配者在最后关头被破坏了
俺のミスだ
是我的失误
不惜向宜野座你开枪也要逃走
宜野座さんを撃ってまで　逃げるなんて
不像是他的作风
彼らしくもない
あいつは変わった
他变了
もう　ただの悪党だ
现在就是一个恶徒
あなたが執着するほどの男じゃない
不再是值得你为之执着的男人了
即便对他置之不理 他早晚也会落得曝尸荒野的下场
放っておいても　どこかで野垂れ死にするのがオチだ
宜野座
宜野座さん
你真是没变啊
変わりませんね
全部　自分ひとりで抱え込んでばかり
总是独自背负着一切
失礼します　常守監視官
打扰了 常守监视官
出発の準備が整いました
已经做好出发的准备了
それでは　事後をよろしくお願いします
那么 往后的事就交给你们处理了
はっ
是
フェアリーテイル
御伽話は　さっき死んだみたい
那美好的童话 似乎刚已消逝
在这砖瓦病房 无法动声歌唱
煉瓦の病棟で　うまく歌えなくて
烟雾迷蒙之夜 高悬血红之月
霧に煙る夜　浮かべ赤い月
ほらみて　私を
还请注视着我
不要错开视线
目を逸らさないで
黑色铁栅的空间 是我降生之所
黒い鉄格子の中で　私は生まれてきたんだ
悪意の代償を願え　望むがままにお前に
若祈求恶有恶报 便让你如愿以偿
さあ与えよう正義を
此刻 赐予你正义
在被它扼杀之前将其破坏
壊して　壊される前に
偿还因果代价
因果の代償を払い
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 无名怪物
耳中鸣响不止 铁网喧嚣不堪
耳鳴りがしてる　鉄条網うるさくって
始终难以忆起 那天所唱之歌
思い出せないの　あの日の旋律
雨はまだ止まない　何も見えないの
雨水久降不休 水珠模糊视线
ほらみて　こんなに大きくなったの
来看看我 体内怪物已如此巨大
黑雨自天飘落 浸透不受期待的我
黒い雨　降らせこの空　私は望まれないもの
ひび割れたノイローゼ　愛す同罪の傍観者達に
一触即断的紧绷神经 缠绕着与爱同罪的旁观者们
さあ今ふるえ正義を
此刻紧握这战栗的正义
拥抱这永不消逝的伤痕
消せない傷を抱きしめて
この身体を受け入れ
接受这残破的身躯
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 无名怪物
神ハ告ゲル
神谕自天而降
开启真实世界
真ノ世界ヲ
黑色铁栅的空间 是我降生之所
黒い鉄格子の中で　私は生まれてきたんだ
悪意の代償を願え　望むがままにお前に
若祈求恶有恶报 便让你如愿以偿
さあ与えよう正義を
此刻 赐予你正义
在被它扼杀之前将其破坏
壊して　壊される前に
偿还因果代价
因果の代償を払い
善恶报应 无名怪物
報いよ　名もなき怪物
黑雨自天飘落 浸透不受期待的我
黒い雨　降らせこの空　私は望まれないもの
ひび割れたノイローゼ　愛す同罪の傍観者達に
一触即断的紧绷神经 缠绕着与爱同罪的旁观者们
さあ今ふるえ正義を
此刻紧握这战栗的正义
拥抱这永不消逝的伤痕
消せない傷を抱きしめて
この身体を受け入れ
接受这残破的身躯
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 无名怪物
「SEAUn评议会议长选举开票率已达40%
「シーアンの評議会議長選挙で開票率40％時点の
根据目前公布的点票结果
集計結果が公表されました
现阶段 前任议长乔恩·汉先生
現段階では　前職チュアン・ハン氏が
以压倒性的高得票率领先其他候选人」
圧倒的な得票率で他を突き放しています」
正义维持的世界将会进化 —
系 统
いずれ
终有一天
このシステムの真価が試される
这个系统的真正价值将经受考验